

PRIVACY POLICE - WeHelp
2020


Настоящая Политика конфиденциальности персональной информации (далее — Политика) действует в отношении всей информации, которую Мобильное Приложение может получить о пользователе во время использования им Приложения. Согласие пользователя на предоставление персональной информации, данное им в соответствии с настоящей Политикой в рамках отношений с одним из лиц, входящих, распространяется на все лица.
Использование Мобильного Приложения (далее – МП) означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями пользователь должен воздержаться от использования Сервисов.

1. Персональная информация пользователей, которую получает и обрабатывает МП
    1.1. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией пользователя» понимаются:
        1.1.1. Персональная информация, которую пользователь предоставляет о себе самостоятельно заполнении форм обратной связи, включая персональные данные пользователя. Обязательная для предоставления Сервисов (оказания услуг) информация помечена специальным образом. Иная информация предоставляется пользователем на его усмотрение.
        1.1.2 Данные, которые автоматически передаются в процессе их использования с помощью установленного на устройстве пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, информация из cookie, информация о браузере пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Сервисам), время доступа, адрес запрашиваемой страницы.
    1.2. Настоящая Политика применима только к данному Приложению. МП не контролирует и не несет ответственность за сайты и мобильные приложения третьих лиц, на которые пользователь может перейти по ссылкам, доступным в данном МП, в том числе в результатах поиска. На таких сайтах и в приложениях у пользователя может собираться или запрашиваться иная персональная информация, а также могут совершаться иные действия.
    1.3. МП в общем случае не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Однако приложение исходит из того, что пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.
2. Цели сбора и обработки персональной информации пользователей
    2.1. МП собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для предоставления и оказания услуг (исполнения соглашений и договоров с пользователем).
    2.2. Персональную информацию пользователя МП может использовать в следующих целях:
        2.2.1. Идентификация стороны в рамках соглашений и договоров с МП
        2.2.2. Предоставление пользователю персонализированных услуг;
        2.2.3. Связь с пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования Сервисов, оказания услуг, а также обработка запросов и заявок от пользователя;
        2.2.4. Улучшение качества, удобства их использования, разработка услуг;
3. Условия обработки персональной информации пользователя и её передачи третьим лицам
    3.1. МП хранит персональную информацию пользователей в соответствии с внутренними регламентами конкретных сервисов.
    3.2. В отношении персональной информации пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц.
    3.3. МП вправе передать персональную информацию пользователя третьим лицам в следующих случаях:
        3.3.1. Пользователь выразил свое согласие на такие действия;
        3.3.2. Передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры;
        3.3.3. В целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов МП или третьих лиц в случаях, когда пользователь нарушает Пользовательское соглашение сервисов МП.
    3.4. При обработке персональных данных пользователей МП руководствуется Федеральным законом РФ «О персональных данных».
4. Изменение пользователем персональной информации
    4.1. Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им персональную информацию или её часть, а также параметры её конфиденциальности.
5. Меры, применяемые для защиты персональной информации пользователей МП принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.
6. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство
    6.1. МП имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.
    6.2. К настоящей Политике и отношениям между пользователем и МП, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской Федерации.